In this course, you obviously learned a lot
Narator: Dalam kursus ini, Anda jelas belajar banyak
about TypeScript.
tentang TypeScript.
And you also learned how to work with TypeScript,
Dan Anda juga belajar cara bekerja dengan TypeScript,
and third party libraries, like Lodash.
dan pustaka pihak ketiga, seperti Lodash.
Now, there is a very popular third party library
Sekarang, ada pustaka pihak ketiga yang sangat populer
which you might be interested in using
yang mungkin Anda tertarik untuk menggunakannya
together with TypeScript, and that is React.
bersama dengan TypeScript, yaitu React.
React JS is a extremely popular JavaScript library
React JS adalah pustaka JavaScript yang sangat populer untuk membangun
for building amazing user interfaces.
antarmuka pengguna yang luar biasa.
And you can use it with TypeScript as well.
Dan Anda juga dapat menggunakannya dengan TypeScript.
It's not the default, in most React projects
Ini bukan default, di sebagian besar proyek React Anda tidak
you don't work with TypeScript,
bekerja dengan TypeScript, tetapi
but you can absolutely do that,
Anda benar-benar dapat melakukannya, dan
and in this course module, you will learn how it works.
dalam modul kursus ini, Anda akan belajar cara kerjanya.
Now a little disclaimer at this point,
Sekarang sedikit disclaimer pada titik ini, ini
this is not a React course, I will not teach React here,
bukan kursus React, saya tidak akan mengajarkan React di sini, modul
this module is for you, if you already know React,
ini untuk Anda, jika Anda sudah tahu React, dan Anda ingin belajar
and you wanna learn how to use TypeScript in React,
cara menggunakan TypeScript di React, bukan jika Anda
not if you don't know React and you wanna learn
tidak tahu React dan Anda ingin mempelajari TypeScript
both TypeScript and React together.
dan React bersama-sama.
But with that, let's dive right in,
Tapi dengan itu, mari kita langsung terjun, dan mari
and let's see how we can build a React app, with TypeScript.
kita lihat bagaimana kita dapat membangun aplikasi React, dengan TypeScript.